Ada apa, Kavya?
Mengapa kamu di sini?
[pemutaran musik]
'Kenapa dia tiba-tiba
bertingkah aneh?'
[pemutaran musik]
Pertahankan tempo
kapal dengan hati-hati.
Saya berharap tempo driver
memiliki alamat yang benar.
Ya Bu.
Makanan harus sampai tepat waktu.
Ayolah, aku akan ke sana.
'Maaf, Bibi.  Aku... Apakah kamu kesal?'
[pemutaran musik]
Bibi, bolehkah aku menemanimu?
Anda harus memiliki hal lain yang harus dilakukan.
Tidak, jika Anda tidak
keberatan, saya ingin datang.
Ayo.
[pemutaran musik]
Salam!
Kami beruntung.  Kami sangat
berterima kasih kepada Anda.
Jangan berkata begitu, Shanti.
Anda mewajibkan saya setiap tahun
dengan mengizinkan saya berkunjung
- dan melayanimu.
- Ayo.
[pemutaran musik]
Tante.
Anda dapat berbicara dengan saya jika Anda mau.
Anda mungkin merasa lebih baik.
Bu, tempo kita bertemu
dengan sebuah kecelakaan.
Apa?
- Bagaimana dengan makanannya?
- Itu tumpah di jalan.
Tradisi tahunan akan
tetap tidak terpenuhi.
Ini adalah peringatan kematian
anak pertama saya hari ini.
Saya telah kehilangan dia di sini.
[pemutaran musik]
Jadi, saya menawarkan makanan di sini setiap tahun.
Saya sedang hamil 8 bulan.
Semuanya baik-baik saja.
Suatu hari, saya mengetahui bahwa
kerusuhan telah menyebar di kota.
Aku hendak pulang dari kantorku.
Saya mengetahui bahwa beberapa
teroris telah menerobos masuk.
Saya pikir kehadiran seorang
kolektor akan menyelesaikan segalanya.
Jadi, saya datang ke sini.
Giri telah memohon padaku untuk berhenti.
[pemutaran musik]
Dan aku tidak mengindahkannya.
Dokter mengatakan itu
tekanan batin
menyebabkan keguguran.
Kamu tahu,
semua anggota keluarga
berbalik melawanku.
Tapi Giri mendukungku.
Dia membela saya.
Dan dia memberi tahu semua orang
bahwa dia tidak akan meninggalkanku.
[pemutaran musik]
Setelah itu,
dia mengajukan syarat.
Bagaimana dia berdiri di sampingku,
dia ingin aku
mendukung keluargaku.
[pemutaran musik]
Pilih satu.
Entah bangsa atau keluarga.
Jadi,
kamu berhenti dari pekerjaanmu.
Saya selalu bersalah tentang
hal itu dan ingin memperbaikinya.
Ayolah, Rajeev.  Silakan duduk.
Kamu menggosok dadamu.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Tidak, saya merasakan gejala
gangguan pencernaan sejak pagi, itu saja.
Kavya sudah menerima
pesanan postingannya, Pak.
Aku tahu.  Bhamalpur.
Letaknya tidak jauh.
Saya menjelaskan kepada Anjali
bahwa jaraknya hanya satu jam.
- Tapi, Pak...
- Namun Anda khawatir
tentang Kavya.
Dia selalu berada
di bawah sayap kami.
Dunia luar akan menimbulkan
permasalahan dan kesulitan baru.
Saya tidak mengerti bagaimana
hal itu akan berjalan dengan baik.
Ini adalah waktunya untuk terbang.
Percayalah pada pendidikan Anda.
Pak, apakah tempat itu aman?
Saya harap ini bukan postingan yang sulit.
Dengar, aku tidak akan berbohong padamu.
Bhamalpur adalah tempat yang sulit.
Seluruh mafia alkohol
ilegal beroperasi dari sana.
[pemutaran musik]
Oleh karena itu, kantor yang mampu
seperti Kavya telah ditempatkan di sana.
Kavya berkomitmen
terhadap bangsanya dan dia
memiliki kekuatan untuk
menanggung kesulitan.
SAYA...
Saya merasa sangat bangga tapi
Aku juga gemetar ketakutan.
Bagaimana jika...
Rajeev, yang bisa kukatakan hanyalah itu
Anda tidak sendiri.
Anda akan sendirian ketika
kecelakaan dengan Navya terjadi.
Tapi kali ini, kami semua bersamamu.
Oke?
Mengapa kamu khawatir?
Shubh ada untuk Kavya.
Dia akan pergi menemui
Kavya setiap hari
di Bhamalpur sampai
dia benar-benar tenang.
Jangan khawatir.
Oke, Pak.
[pemutaran musik]
- Bibi, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
- Hmm.
Tidak bisakah seorang wanita
memenuhi kedua kewajiban tersebut?
Saya sama-sama mencintai pekerjaan dan keluarga saya.
Apakah penting untuk memilih salah satu?
Bagi seorang gadis,
mengapa dia tidak
bisa sukses dalam
pekerjaan dan keluarga?
Itu sulit, Kavya.
Bukan karena dia tidak bisa mengatur keduanya.
Seorang perempuan mampu
melakukan berbagai peran.
Misalnya,
ketika seorang pria memprioritaskan pekerjaannya,
itu dianggap sebagai
kewajibannya terhadap keluarganya.
Namun ketika seorang wanita melakukan hal yang sama,
dia disebut egois.
Dia tidak peduli dengan keluarganya.
Kekurangannya bukan pada wanitanya
tapi dalam sudut pandang masyarakat, Kavya.
Jadi, tugas yang
mudah pun terasa sulit.
Jadi, ada di tangan kita untuk
membuat hal yang sulit menjadi mungkin.
Itu ada di tanganmu, Kavya.
Saya telah memainkan inning saya.
Anda berada di lapangan sekarang.
Untuk tetap berada di lipatan,
Anda membutuhkan
mitra yang kuat di sisi lain.
[pemutaran musik]
Giri memasak kari ini dengan baik.
Kenapa dia tidak menemanimu hari ini?
Apakah kamu berkelahi?
'Kamu ingin pergi ke tempat
penampungan wanita itu besok, kan?'
'Kamu bisa pergi sendiri.'
'Aku tidak akan menemanimu.'
Katakan saja padaku siapa yang lebih marah.
Saat orang tuaku bertengkar di rumah,
Saya berusaha menenangkan
orang yang sedang marah.
dan saudara laki-laki saya bekerja di sisi lain.
Aku tidak pernah bisa membicarakan
hal ini dengan Adi dan Omi sampai saat ini.
Saya dan Giri juga tidak pernah membahasnya.
Setahun sekali, saya membawa
makanan ke sini dan mengenang anak saya.
Tante.
[pemutaran musik]
Karinya gosong.
Berikan padaku.
Tertangkap basah.
Mama?
Beritahu aku hari ini.
Mengapa Anda datang ke sini setiap tahun?
Mengapa tempat ini
membuatmu begitu emosional?
Ada sesuatu.
Beri tahu saya.
Adi, kenapa kamu
perlu tahu segalanya?
Harap hormati privasinya.
Itu bodoh.
Kebohongan, penipuan,
rahasia semuanya sampah.
Itu karena Anda tidak
mempercayai siapa pun.
Tolong jangan bicara
tentang kepercayaan, Kavya.
Aku mempercayaimu.  Apa yang
saya terima sebagai balasannya?
Anda bisa saja merusak kepercayaan.
[pemutaran musik]
Adi, kenapa kamu selalu
berkelahi dengannya?
Mama!
Berikan padaku.  Saya akan menahannya.
[pemutaran musik]
Adi, aku sudah melakukannya.
Biarkan saja!
Ini masalahmu, Kavya Bansal.
Apakah Anda selalu harus
menjadi wanita super?  Tidak, kan?
Saya akan menahannya.
Mengapa kamu bersikeras?
Apakah kamu tidak mengerti?
[pemutaran musik]
Kamu selalu menolakku, Kavya.
- Kapan kamu pernah mengatakan ya?
- Apa?
Tidak ada apa-apa.
Bawa dan taruh di sini.
Letakkan.  Hati-hati.
Saya mendapat kabar
bahwa tempo makanan
bertemu dengan kecelakaan.
Jadi, aku membawakanmu makanan segar.
Ada kari, puri,
halwa, dan raita.
Ini enak.  Saya harap Anda menyukainya.
[pemutaran musik]
Oh!  Saya terlambat.
Para simpatisan Anda telah membuat
segala sesuatunya untuk Anda.
'Ini adalah kesempatan terbaik.'
'Untuk mengurangi kepahitan
antara Giriraj dan Bibi.'
Lihat!
Anda tidak dapat mengelola kapal.  Dan
Anda bercita-cita untuk mengelola negara.
[terkikik]
Dengan baik,
Anda bisa memberi makan halwa Anda.
Maaf, Bibi.  Aku akan pergi sekarang.
[pemutaran musik]
Selamat datang!  Aku akan menyajikan makanan untukmu hari ini.
Apakah ada pemogokan hari ini?
Tidak ada transportasi di jalan.
[pemutaran musik]
Duduk.  aku akan menjatuhkanmu.
Tidak terima kasih.
Kavya, kenapa kamu membatasi
kosakatamu denganku?
Kamu selalu mengatakan tidak
pada semua yang aku katakan.
Coba katakan ya sekali saja.
Buka mulutmu
dan katakan ya.  Cobalah.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, aku tidak suka sepeda.
Dan Anda bisa mengajak
Anusha jalan-jalan.
Apakah Anusha ada di sini?
Dimana dia?
Saya akan meneleponnya.  Lalu Anda bisa
mengajaknya jalan-jalan.  Dia tidak akan keberatan.
[pemutaran musik]
Apakah Anda satu-satunya yang bisa melakukannya
bantuan orang lain?
Anda sengaja melemparkan
halwa dari bejana.
Agar politisi bisa
mengabdi pada halwanya.
Dan itu akan membuat
Malini Pradhan bahagia.
Kavya, aku terlihat seperti orang bodoh.
Tapi saya tidak.
Membuang-buang makanan
tidak cocok untuk petugas IAS.
Tapi aku akan membiarkannya
berlalu demi cinta.
Kavya, duduklah.  Silakan!
Sepedanya berat.  Saya
akan keseleo.  Tolong duduk.
Ayo!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[rem mendecit]
Salam, Kavya dan Adi!
Salam!  Apa kabarmu?
Kami datang ke Lucknow untuk menemui Anda.
Semoga semua baik-baik saja.
Semua baik-baik saja.
- Kami berterima kasih padamu.
- Jangan katakan itu.
"Anda memberi kami kesempatan
kedua dalam hidup, Nyonya."
'Bagaimana kami bisa membalas budimu?'
'Kami datang ke sini untuk memberitahumu
bahwa kami menamai putri kami Navya.'
[pemutaran musik]
Hai, Navya.
Selamat!
Aku beruntung bertemu denganmu juga, Adi.
Aku tidak bisa menemuimu di sana dengan baik.
Jangan berpura-pura.
Anda menyanjung saya hanya karena
Anda kebetulan bertemu saya di sini.
Kalau tidak, Anda di sini untuk
bertemu Nona Bansal.  Benar?
Bergabunglah dengan antrian.
Saya datang ke sini dulu.
Mereka melakukan perjalanan
sejauh ini untuk menemuiku dan kamu...
Bersikaplah serius sekali saja.
[pemutaran musik]
Sebentar.
Simpan ini.
TIDAK!
Tolong jangan lakukan ini.  Beli
sesuatu untuk Navya dari pihak kami.
- Tolong jangan menolaknya.
- Simpan saja, Saudaraku.
Kalau tidak, dia akan marah.
- Adi, serius.
- Saya serius, Nona Bansal.
Dan ya, izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu yang lebih serius.
Dia akan menikah.
[pemutaran musik]
Apakah kamu akan menikah?
Selamat, Kavya!
Selamat juga untukmu, Adi!
Kami berada di sini pada hari yang baik.
Saat aku melihatmu bersama,
aku tahu hari ini akan tiba.
[pemutaran musik]
Tuhan memberkati!
Anda salah, Paman.
Dia akan bahagia tapi
tidak dengan dia, denganku.
[pemutaran musik]
Ada apa, Kavya?
Pendeta juga telah memilih tanggalnya.
'Shubh, aku tidak mencintaimu.
Aku cinta Adi.'
[pemutaran musik]